고토구 에다가와
항상 그 사람은 갑자기
발주를 넣는단 말이지
네, 이노가시라입니다
고로 짱, 그게 말이지
부르고뉴 와인 잔 20개
준비해줄 수 있어?
20개요?
아, 알겠습니다
그걸 언제까지 드리면 될까요?
2시간 후에 보내줄 수 있어?
2시간 후…! …라고요?!
그렇게 수락해버린
나도 문제가 있지만
확실히 창고에 재고가 있었을 터
제한 시간까지 1시간 45분
시간과 회사에 구애받지 않고
행복을 배고픔으로 채울 때에
잠깐 그는 제멋대로 되어
자유롭게 된다
누구한테도 방해받지 않고
신경 쓰지 않고 먹는다고 하는
고고(孤高)한 행위
이 행위야말로 현대인에게
평등하게 주어진
최고의 힐링이라 할 수 있다
고독한 미식가
sub by i하늘i처럼i
시즌 4
제10화 도쿄도 고토구 에다가와에 있는
햄 에그 정식과 돈가스(한 접시)
죄송해요, 갑자기 찾아와서
아냐, 전혀 그렇지 않아
우왓! 온실 같아
어지럽겠는걸
잠깐만 기다리게
자, 다 됐어
그럼
어디에 놔뒀더라?
이건 아니네
못 찾겠어?
도와줄까?
아, 괜찮습니다
찾았다
찾았어?
네
이거 창고 정리를 한번
하는 게 좋겠는걸
죄송합니다, 카와모토 씨
이거 전해주고 와서
창고 정리할 테니
열쇠를 제가 가지고
있어도 됩니까?
그렇게 하는 편이 좋겠어
자, 여기
죄송합니다, 그럼 나중에 봬요
와인 잔 떨어뜨리지 말고
위험해
위험하지…는 않네
세이프!
제한 시간 5분 전
그럭저럭 늦지 않아서 다행이야
저런 곳에 식당이 있었던가?
식사 & 커피 그리고
좋았어!
한판 해볼까
영차
위험해, 위험하지
이거 하다가 전에
갈비뼈를 다쳤으니
더는 입원은 지긋지긋해
하고 있었네
- 너무 무리는 하지 말고
- 네
어때?
잠깐 쉴래?
아, 감사합니다
이거 치우고 나서
소금
뿌려서 먹는 거 오랜만인데
맛있어
아, 잘 먹었습니다
맛있었어요
일은 요즘에 어때?
뭐, 조금씩 하고 있습니다
아, 그래?
그래도 조금씩 하는 게
가장 좋은 거야
너무 바빠도 제대로
되는 게 없으니까
여유가 없어지고 몸도
성치 않아지고 말이지
무슨 일이든 '너무 하는 건'
좋지 않아!
그렇군요
그렇지, 좋지 않아
그리고 여자한테 인기가 많은 사람
돈이 많은 사람
안 되는 거야!
그게 억울하잖아
우리는 인기도 없고 돈도 없고
네, 뭐…
이렇게 말하면서
조금씩 하는 게 좋은 거야
그럼 너무 열심히는 하지 말고
힘내게
잘 먹었습니다
조금씩 일을 하겠습니다
그래
좋아
제법 만만치 않네
게다가
배도…
고파졌다
아까 봤던 가게
정찰이라도 해볼까?
이 가게 모습은 뭐지?
고토구의 바그다드 카페
아톰이란 이름이 재밌군
한 성격할 것 같은 분위기잖아
네, 어서 오세요
밖에서 풍기던 레스토랑
분위기를 배신하는 이 분위기
그래도 무뚝뚝함 속에 정체를
알 수 없는 미학을 느껴지는군
어서 오세요
어디서 뭘 보던 간에 식당이다
이 탁자로 시작해서 이 의자
그래도 100엔 게임기, 소와(昭和)의 다방
주) 1926년~1986년 연호
이것만은 레스토랑
자, 치킨 마늘구이 정식입니다
감사합니다
- 자, 오래 기다렸습니다
- 감사합니다
어떻게 마주해야 좋을 가게일까?
수프로 시작해서 생선
고기 요리도 얼추 준비되어 있네
쇠고기 철판구이
그렇게 온다 이건가?
코스모폴리탄(cosmopolitan)?
저게 뭐야?
저건…
아래
오른쪽
오른쪽 대각선 위
아래
모르겠어요
시력이 떨어졌나
어서 오세요
탕수육 주세요
네, 탕수육 하나
탕수육, 일일 정식인가
모든 게 160엔
'코즈케'라는 말이 입맛을 돋우는걸
주) 주요리 전에 나오는 간단한 요리.
저기서부터 2개 정도 먹어볼까
어서 오세요
씨푸드 튀김
네, 씨푸드 튀김 하나
네
과연 저게 이 가게의 기본 루트구나
나베야키 우동에 씨푸드 리조또
소바?
소바까지 있는 건가
아톰, 종잡을 수 없는 상대야
하지만 방심은 할 수 없지
어서 오세요
씨푸드 리조또
네, 씨푸드 리조또 하나
오늘은 어때?
안 돼, 몇백 엔짜리 손님뿐이야
아, 물 가져와야지
이 가게는 운전자들의 약수터
택시 운전기사의 오아시스
고민하고 있을 시간이 없어
탕수육이나 리조또가
무난할 것 같은데
여기는 감히…
여기요
네
그러니까 햄 에그와 돈가스 한 접시
그리고 밥을 주세요
그리고 얏코 두부와 시금치 나물도 주세요
주) 네모로 썬 두부를 물에 담가
양념장에 찍어 먹는 요리
네
햄 에그, 돈가스,
얏코 두부, 시금치 나물
네
돈가스 한 접시와 햄 에그
의외의 궁합으로 승부다
돈가스 한 접시가 어떤 건지
물어보는 게 좋았을까?
자, 오래 기다리셨습니다
잘 먹었어요
네, 감사합니다
네, 거스름돈 10엔이요
감사합니다
잘 먹었습니다
- 자, 부탁해
- 네
저 주인 양반, 홀 담당이 아니구나
정말 박력이 있는 주방인데
금방이라도 힌두 스쿼트가
시작될 것 같다
일일히 밖으로 나가지
않으면 안 되는 건가
비 오는 날은 어떻게 하는 걸까?
의미 불명한 매력이 있어
레스토랑 아톰
여기 씨푸드
네
- 먼저 먹을게
- 네
자, 리조또를 주문한 손님
네
저게 씨푸드 리조또
이탈리아 분위기 제로
완전히 오지야다
주) 채소와 된장 따위를 넣고 끓인 죽
아 뜨거!
자, 오래 기다리셨습니다
여기 돈가스 한 접시
【고로 씨의 선택】
좋아
이 경치가 좋아
【고로 씨의 선택】
멋스러운 분위기 빼고
꾸밈이 좋고 강건하다
하지만 어딘가 우아한 색채
잘 먹겠습니다
【햄 에그】
핑크빛 햄에게 보호받으며
살랑살랑 흔들리는, 사랑스러운 노른자여
노른자가 바르르,
익히는 정도가 절묘하다
반숙 달걀 밥, 최고야
잊고 있었던 작은 행복
【얏코 두부】
더울 때에는 이 음식이 최고
먹으면 찬 기운이 확, 비단이 입에서 녹는 느낌
그래, 히야얏코는 각져있어야 히야얏코지
주) 찬 날두부에 간장를 뿌려 먹는 음식.
두부, 사랑스러워지는 맛
【시금치 나물】
데쳐서 눈에 잘 띄는 녹색
모두가 매우 좋아하고 뽀빠이도 매우 좋아한다
거기에 시금치 나물이다
【시금치 나물】
데쳐서 눈에 잘 띄는 녹색
모두가 매우 좋아하고 뽀빠이도 매우 좋아한다
할머니를 생각나게 한다
【시금치 나물】
데쳐서 눈에 잘 띄는 녹색
모두가 매우 좋아하고 뽀빠이도 매우 좋아한다
이거야, 이거
이렇지 않으면
어서 오세요
코스모 주세요
네, 코스모 하나
네
삼치 양념구이
네, 삼치 양념구이 하나
어때, 야마모토 씨?
바빠요?
바쁠 리가 없죠
뭐, 불경기니
조금씩 나아가는 게 좋대요
조금씩이
【돈가스(한 접시)】
잠길 듯 말 듯한 소스에 돈가스가 떴다!
달걀을 풀어 덮으면 10만 마력!
이게 돈가스 한 접시
이른바 돈가스 덮밥에 밥을 뺀 것
그래, 그래
교과서에 나오는 카츠니(カツ煮)다
주) 돈가스 덮밥에 밥만 뺀 음식.
카츠니는 돈가스가 소스에
잠길 듯 말 듯한 게 좋아
막노동을 했으니까
땀을 흘려서 밥이 맛있다
남자의 기본이다
자, 야마모토 씨
삼치 나왔어요
잘 먹겠습니다
자, 코스모
감사합니다
자, 드세요
저게 코스모폴리탄
세계주의란 이름의
무정부 상태 스파게티
저건 어떻게 되는 거야?
좋아
오늘 난 이거다
섬 나라 남자의 식사의
정중앙을 꿰뚫어보자
작고 세련된 레스토랑에서
허세 가득한 요리를
조촐하게 먹는다고 해서
힘 같은 게 나오겠냐
이런 가게에서 이런 밥을
진탕 먹는 거야말로
일하는 남자의 힘이 샘솟을 거다
다 먹었다!
아톰, 충분히 만족했어
10만 마력 충전!
잘 먹었습니다
여기요
네
레몬 스쿼시를 주세요
주) 레몬즙에 소다수를 탄 청량음료.
네, 레스카 one!
주) 레몬 스쿼시. 옛날에 그렇게 부름.
네
멋있네
레스카는 몇 년 만일까?
【레몬 스쿼시】
한 모금 마시면 기분이 상쾌해진다
두 모금 마신다면 기분은 소와 시대
【레몬 스쿼시】
한 모금 마시면 기분이 상쾌해진다
두 모금 마신다면 기분은 소와 시대
오늘 내 식사, 여기만이 레스토랑
또 졌어
너무 강해요, 이거
그거 누군가 이긴 적을
본 적이 없는데
저번에
스앙코 한발로 오른 사람이 있었어
주1) 마작 역 중 역만에 해당. 약 0.049% 확률.
주2) 리치친 후 한 바퀴 돌기 전에
'론'이나 '쯔모'를 선언하는 것
그럴 수가…
정말로요?
또 하려고?
응
전철이 멈춘 모양이야
회계다
잘 먹었어요
주인 양반, 빨리 빨리!
자, 얼마예요?
여기 거스름돈
잔돈은 나중에
야마모토 씨, 100엔 부족해!
나 참…
아, 그런 건가
돈 벌러 잘 다녀오세요
나 참, 100엔도 힘들다고
- 실례합니다
- 네
담배 피워도 됩니까?
몇 개를 피우셔도 좋습니다
나 참…
자자, 우물쭈물 거리지 말고
그거 잊어버리면 안 돼, 알았지?
레스토랑 아톰
나에겐 역사적인 대발견이다
새로운 예비 가게가 늘었어
그럼 계속 창고 정리
조급해하지 말고
조금씩 해볼까
원작자 쿠스미 마사유키가
실제로 가게 방문
훌쩍 쿠스미
독특한 분위기를 자아내는
레스토랑 아톰
여기는 그 맥주 같은 게
없는 모양이에요
저기 택시 운전기사가 많아서
마시지 못하니까요
좋은 일입니다!
그래서 이번에는 드물게 아이스 커피
그러자 가게 주인이
나가셨네요
왜 나가셨지?
이 정도의 거리가 있군요
180도…
이쪽과 저쪽이…
그렇습니다
홀에서 주방으로 가는
문이 없는 아톰
한번 밖으로 나가서
주방까지 걷는데 약 18초
이 주변에 좀 문이 있어도
좋을 것 같은데
어이, 거긴 화장실
이거야 대단한 가게인데요
게다가 갑자기 비가…
엄청나게 비가 내리기 시작했어요
사장님은 어떻게 하시려나?
나갔어요
여기 걸어 다니는 거 아냐?
여느 때보다 빠른 걸음으로!
비가 내리고 있어!
내리고 있어요!
굉장한 비다!
CM 후에
택시 운전기사들이 이용하는 아톰에
왜인지 소주가?!
일일 정식에서 고른 게 이것이죠
닭과 아츠아게 그리고 무를 넣고 삶은 요리 주) 두껍게 썰어서 기름에 튀긴 두부
그럼 맛은 어떠신지?
맛있어, 맛있어
양식 어묵과 같은 느낌에
굉장히 감칠맛이 있어서
맛있어
계속해서 무를 시식
무가 최고로 맛있어!
이거에 술이 없다는 게
가혹하네요, 확실히!
뭐, 운전기사가 많으니까요
소주는 있어요
이건 뭘까?
매실일까?
매실이다
운전기사 분들에게는 그다지
마시게 하고 싶지 않네요
정말 불가사의한 매력이 있는 아톰
어떤 거든 정말로 맛있으니
꼭 들러보는 건 어떨지
다음화
고독한 미식가
도쿄도 오타구 가마타에 있는
새우 월남쌈과 쏘이카
주)베트남 식 닭볶음밥
기대해주세요